[音乐]嗨
我是divya sharma，也被称为bol博士，欢迎您
小预算，大口味，我将向您展示如何将美味佳肴融合在一起
以及以一种具有成本效益的方式提供精美的美食，时至今日
我将向您展示如何为四口之家做一顿美餐
[音乐]我要烤金枪鱼面食了
这个食谱很简单很美味包装
富含蛋白质，我敢打赌，您的厨房里已经有大多数食材了
橱柜，让我们开始吧
所以我们要做的第一件事是将烤箱预热到180度
然后我们就可以开始制作意大利面了我正在使用通心粉意大利面
所以我们可以用另一种意大利面代替意大利通心粉
通心粉或果味的，他们都将在这个食谱中很好地工作
所以我们需要按照包说明煮意大利面，但是要两分钟
比它所说的要少，所以现在我们可以做酱了
所以我们需要倒一些黄油，然后加入一些面粉，我们
一直搅拌直到我们得到糊状的糊状
如一致性，这可能需要几分钟
现在我们有了粘贴一致性，我们可以添加
我们的牛奶这部分真的很关键，您需要
非常温柔地慢慢地做，并逐渐混合，因为
我们想要一个很好的平滑一致性，而不是一个块状一致性
所以慢慢地加牛奶
并保持混合[音乐]
所以现在您可以看到酱汁真的变稠了，关掉火
并加入少量的奶酪，所以我用切达干酪，但是你
可以使用另一种奶酪，例如更坚硬的蓝纹奶酪，
持续搅拌直到所有的奶酪融化并且
酱汁做完了[音乐]
所以我们已经排干了意大利面，现在我们只需要将意大利面加到酱汁中
给它一个非常好的混合，这样所有的意大利面都被很好地涂上
[音乐]所以我们只需要添加金枪鱼
使用新鲜的罐装金枪鱼，因为它很多
便宜一点，然后再给它一个非常好的
搅拌均匀，然后加入甜玉米
我用过锡甜玉米，但再次可以用冷冻甜食
玉米，甚至还有豌豆或西兰花等其他蔬菜
用这个食谱他们也会很好地工作
混匀[音乐]
所以现在一切都已合并，我们可以将其转移到我们的烤盘中
[音乐]
然后将其平整，然后最后一部分我们需要放入香菜
如果您没有切碎的香菜，可以使用罗勒
然后最后一部分就是将其余的奶酪放在上面
我正在使用切达干酪，但您可以像马苏里拉奶酪一样使用
所以这个食谱有四个，但是当我有一个三口之家时，应该有
很多，现在我们准备将其弹出
烤箱烤大约30分钟，这样我们就得到了一层金黄的硬皮奶酪
[音乐]
所以谁不喜欢金枪鱼面食，就很俗气
温暖而又容易做，现在我要养活我的三口之家，
我确定我会空着回来[音乐]
板块
[音乐]你